皆さんこんばんりお疲れ様ですおもりです
ね今日は
トゥルルルルルひにく育
せし終わっ
たはいということできに君をねなんかね
めちゃめちゃ久しぶりにきに君使う気が
するんですけどなんかね久しぶりに急激に
使いたくなったのと現神虚期間すぎて何か
したくなったんですねでうわやってないの
誰だろうなと思ってま見事ねなんか2部2
部裸でいるんですけれどもこちらね天望
上げた上で行こうと思いますなので開い
ますもうねモでさ私ねモなしシ君と呼ばれ
てはやえ2ヶ月と
かうんなんだけどともなし神でなくなって
いるということでねま今日はねやって
いこうと思うんですけどま一旦今の状態で
のキに行くかこの何もも2個なんで外れ
てんのみたいなとこで行くこれで行くわ
あえてあえてのこれ
なぜか1げちゃったんだけどまそれはいい
としてまねのね素材がねそういえば使いだ
ということでもこれでやってこうと思うん
です
けど
フになる
マカこれよりする待って武器ねマーカ様の
武器でもいいんだよなそうだよなどう
しようかな本当にでもいいらしいこれで
行こうかまいいか一このままでくわ
でょ使いめっちゃなめてるでしょはいなめ
てますめちゃめちゃなめてますなめきって
ます本当に申し訳ないくらいに本当に私
とうにゃどんくらい出る燃え上がる炎やい
さまでも言うて4万これ2個外れてるのだ
けど4万出てる5万もる
ま来ないまだ来ないやばいやばい死ん
じゃうかもしれないかもしれないやばい
危ない死んじゃうかもしれないかもしれ
ない待って待って待って待って一旦回復
しよう一旦回復しようやだやだやだやだや
だやめてねやめてね発でしょでこうして
テンション上げ
てやめて全然シリがたまらない全然
カウントダウンばかカウントダウンしかし
てくれないやばい待っそれ怖くてそれ怖い
怖い
よねえ全員死んでる全員死んでるよ怖い
怖い怖い怖怖い怖いで回復しながらね
しっかり回復も挟みつつ
スキップ挟んでサンドイッチサンドイッチ
サンドイッチノトサンドイッチは誰最悪
やってるわなんで開花でやってんの私日花
用だっ
けまいいかほぼだよな確かにそうだなほぼ
開花だなそんな気がしてきたもうあと
フリーな頑張れフリーな頑張れあとフリー
ないやばいよ怖よが終焉を迎えっサラメン
サラメンやる気ないサラメンサラメン
やる気なしだねサラメンやる気ないねなん
で私フリーな単騎やってんのそこそら怖い
はい行けあと頑張れあと頑張れ痛い痛い痛
痛メンバーたちメンバーたち頑張れ始まり
に進待って待って死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬまだ勝てるまだ勝てる見込みあり回っ
たらああなるほどねそういうのもありね
そういうのもあり了解了解了解了解やばい
かな一旦やばいかな待って帰ってこい帰っ
てこい帰ってこい帰ってこい帰ってこい
帰ってこい帰ってこいナイス危ないでこれ
で一旦回復します回復します絶対弱いんだ
けど回復しますそして開を広げていくまだ
できないよ
危ないはい死にます一旦死にますあと行け
ナイスなんでえなん
でなんでなんでなんか色々と色々とひどく
ないもう今日近日の動画じゃなくてフリー
な動画になるぞこれ大丈夫か近日の動画な
んで近日の近日が頑張った近日になるん
ですけれどもあああるある2個ね2個と
あと残り4つ
このなんか森森じゃないわ炎みたいなやつ
が4つお完璧
じゃん
完璧で日日さん日日さんのこれを直す前に
あげちゃってオケ9拍手拍手王冠はあげ
ないですで日の目標ステータスをねネット
でねいつも見てるいつもね基本的に目標
ステを見てなんとかね生きてるんですけど
ねそれを見て曜なのは固定なのでこれをね
あのうまく使っていけるようにしたいなと
思うんですけれども先からなのかな先から
って何ここはね草草元素ダメージボフが
いいあついてるしかも完璧なのついてた
めちゃめちゃいいのついてたで攻撃牌ね
攻撃牌があ砂だった攻撃砂がおっと3つ
あんのか3つあんのかでもこれが良さそう
だな17だし世の中世の中という基本的に
回心ダメがいいのでマーカ様から奪いつつ
率も盛れつつ回心ダメも盛れるやつがいい
なと思いながらも強いじゃないのこれじゃ
ないの結局でえっとなるほどね何攻撃来
攻撃まあいいか何でも使え
そう穴が間違いじゃない怖いなんか
めっちゃいいの来いダメージいいよもう1
回いいよもう1回ダメージちゃ
ダダメージ来ちゃうダメージダメージ
ダメージダメよし待ってワンチャンいぞ
ワンチャンいぞワンチャンいいぞ頑張れる
頑張れるぞもう1回もう1回上がろうもう
1回上がろう上がるなら上がりきれ上がり
きるどういう時待っても2000持ってて
これでいいんじゃないあ6
ぴったり
ぴったり21008で死にすぎ
ねうん死にすぎ絶対に死にすぎ縛りすぎて
んじゃないかと思ってる私
一旦いつもの
友達ま一旦いつもの友達行くよねだって
もうすごく仲いいすごく仲いいもうなんか
結構もう古古くからの友達なんじゃないか
と思っ
て獲物だ全然行かないんです
けどうおお9万出たんですけど激展開じゃ
ないこれ結構もうシャンリシャンリ絶対
なんかついてないでしょついてないもの多
すぎ死ぬかと思ったら死なない
よ悪くねえ取引きだ違うじゃん違うじゃん
なんでジャンプしたのが悪いんだなもう何
も分かって
ない何もわからない行きます
僕の生にうしてドンしてドンしてこうして
で回るで撃てうわ24万もう1回どわ
19万もう1回15万もう1
回
楽しいやばい
[音楽]
楽しいあ好きだすああ
はこ旦端行くわ任せて恥恥に任せてほしい
あえて食らってこうむしろあえて食らっ
てこうで全員のやる気が整ったら
始めるいいねいいねいいねもう1回1発
ください1発
くださいあそれちょっと怖いそれは結構
やばいやばいよねやばいよねやばいよね
やばいよはいはいはいはいはいそういう
危険はおかしながらね教えたかったんだ
もんねやっちゃたやっちゃってるやばい急
に喉が乾いたうん喉乾きすぎえバラチコ
行こうかなと思ったんだよねちのそうなん
だよ火だからね相手はねそうそうそうそう
そんな気がしてたんだよね来たよ来たよ目
を
そう怖い怖い怖いこれ怖いよこれ怖いん
よいたうわあさすがに戻るわオッケー
バチコより恥行きたかったよ私はここえ恥
より恥さらしさらしたんだけど私かるとし
てい
たいふざけん
なし迷惑とかじゃないんですけどもういい
かやるかもういいよンリ待ってもう1回
15万さっきのがきれだな
19万もう1回行ける行け
ませまあそうかまあそうかでもでも結構
いい感じじゃない
今空中で空中で戦ってみ
たろ
うわー腐ってる腐ってる生いてるみたいに
言っちゃったごめん違うく腐ってるわそう
いう意味じゃないそういう意味じゃない
そういう意味じゃないってねそうベネット
で腐ってるって言ったからってそんな怒ん
なくてもいいじゃないのナイスナイス
ナイス1回ねオッケー遠くからもあり遠く
からもたまにはあり
ナイスナイスいいじゃんいいじゃんいい
じゃんいいじゃんお腹痛めてるお腹痛め
てる今今今今今お腹痛めてるのは今だよ今
だよ溜まって打ってで爆発打ってで多分
そろそろテンションがたまりますアハの
攻撃力も見ながらねまでも言うて7000
とかな
のナイス相手が火だとねあのちょっと
おもろいよねいうすぐすぐそうやって面白
がこここ来る来る来る来る来る来るほら来
るって言ったじゃない
のどこ行ったんどこ行ったんどこ行ったん
ここここかどこだわから
ん世界を熱狂のに理の時間だよやばちょ
待って
何
やばくてそれやばくて普通にやばくてこれ
これこれこれこれこれサラメンサラメン
これこれこれこれこれこれナイスでこして
3輪置いてフリーなたまんないであとは
これ
で行けバチコの因縁の
戦い行けバチコの因縁の戦いしか言って
ないもう1回わ7万ちょっと惜しい惜しい
けど惜しいけどこういう時もありながら
熱いてこうでこっちね
で間を寝て間を寝てここっち
ねはでこっちでここね間を練っ
てであそこあそこあそこあそこサメこれ
これこれこれこれこれ
これれこれれこれれナイスで爆発しちゃっ
てテンション上げるために力こうしてこう
して33止まった止まったてことはに
ナイスナイス24ナイス26もう1回もう
1回もう1回もう1回もう1回もう1回
行ける行ける行けるいけるまだ行けないよ
光を行けないんかいいか避ければ早いよね
ここ
ね次次次おい
で後ろああちょっと待って待って待って
ごめんごめんごめんごめんごめんでここね
間をねっていくぞ
こっち
ねであそこあそこあっちあっちこれこれ
これこれこれサメサメこれこれこれこれ
これこれこれ界を熱狂のうにねこうして
こうしてパやって火つけてもうあの終わっ
てる何
が何がもういいよああ
ナイス余裕でしたね簡単
1日強すぎさすがにあれだけ回復しよう
今日はコシほのねやつ終わったら終わろう
かなと思いますいやあ楽しいね地方伝説を
勝っていくのが日常になってきたよ最近
これこれやだ俺の実力を見せてやる
ありがとう見せてくれてありがとう入って
ください私をちょっと叩い
てうちょっと怖いなうんと大丈夫だった
かかったなもう1回もう1回もう1回もう
1回なんかしてなんかし
てよし
あれ私の私のあれが
ない待って幻想チャージ全部取られてんだ
けどやだはでは行きますそら
スタート輝くがいいこの怒りページをる
までが勝負だからねじないなら爆発るたで
これ回って回ってもう1回ナイス
痛痛いよそんなば
ななめてたわさすがになめ切ってたわあと
はパー置い
て頑張れ頑張れ水つけて水つけてカフカ
起こして頑張ってって君たちなら行けるよ
け
だ私てとんでもないやつを怒らせちゃった
うんそうだよそうだよここで待てまだ
間違った間違った手順間違ったけどそう
いうのもありながらもゴリ押しゴリ押し
パーティゴリ押しゴリ押しで23よよよよ
ここで詰まってるつまりつまりもした
つまりもしたつまりもした詰まってる
詰まってる喉につっかえたみたいなような
つまり方していた危ない危ない危ないギリ
行けた奇跡を消える
やばい待って死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ待って待っ
て待て待どどんなアングルどんなアングル
今何何中今何中何中何中何中
あ危ない危ない危ない危ない危ない危ない
3ばっかじゃないのて思ったら奇跡が起き
てる勝ち組の奇跡
だあと36秒頑張って頑張って行けるよ
[音楽]
何してん
の
えおいおい嘘
だろおいおいおいおい嘘だろ嘘だと言って
くれよ
よっしゃちょっと
もう萎えパーティーなんでさすがに萎え
ちゃったパーティなん
[音楽]
でろ出しますねは
ないああいないもういないわあでも溜まっ
たけどビカ
様ビカ様絶対にダメージを出すのか迷う
ぐらいなんだけどま出していこう
[音楽]
よいいことだよ出すことはいい
ことをもっともっと頑張れ頑張れ
なでは行きますかさすがにもう怒りました
よ私ももう怒った
スタートいくぜみドンで爆発し
てでスキルで爆発して回れ回れ回れ回れ
回れ撃てナイスなんだ何万出た何ま出た
さすがに死ぬかさすがに死ぬこともあり
つつで危ない危ない危ない危ない
待って爆発しちゃ太陽の方向いけるいける
いけるいけるいけるこっちでみたいな
こっちで戦ってくのかなみたいな止める
勇気は冒険だ冒険いやまだまだまだ
押し込めるまだ押し込めるいいやまさすが
にやめてもう無理ったえじゃねかあ危ない
危ない危ない本当に危ない本当に危ないわ
びっくりするほど危ないいい違うね冒険だ
冒険世界を
てドンドンで爆発してでこれで回ってこれ
でぐるぐるぐるぐるぐる
ドン
やばい回るな絶対に回る回り始めるな
スタートは遅く遅くあれ
うわていや行けるいけるいけるいける
いける次のターン次のターン私のターン私
のターンそれは私のターンだ行けたナイス
へへ
やあ途中なんか赤髪の方が頑張ってた気が
するけどめちゃめちゃ強かったなんかね私
ねガチガチでキニ君使ったことなくてなん
でかって言うとガチガチで使う前にあの
色々来ちゃったんですよ色々ねビカ様なの
シラリだんなのオロルんだのいやいやいや
他にも他にも白ねいたりとかなんだかなん
だかでね色々あったんですけどまこれでね
使えて良かったですめちゃめちゃ楽しかっ
たきに君ということでこんな感じ
にましょう最までご聴ありがとうござい
ましたチャンネル登録コメント日の
よろしくお願いしますということでまた
次回の動画で会いましょうせーのじゃねお
釣りでし
[音楽]
たne